Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo epesi mwa maloba ya ebandeli mpo na aparɛyi ya Arclight.
Soki bakangi yango, bakotya libulu ya mopanzi ya ophtalmoscope directe mbala moko likoló ya...
Ezali ndenge moko na ba .
centre ya objectif oyo caméra mobile na yo esalela na mode vidéo.
Caméra ekosala kaka lokola miso na yo
Ezali ndenge moko na ba .
ntango ozali kotala na nzela ya libulu ya mopanzi.
Pona ko confirmer lentille nini ya kosala ligne ya
Ezali ndenge moko na ba .
sidehole na, fungola appli ya video, to
telefone na yo.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia mosapi na yo likoló ya lente mokomoko na ngala na yango.
Ntango écran ekómi molili, osili kozipa
Ezali ndenge moko na ba .
lente oyo basalelaka mpo na kosala video.
Longola papier jaune na sima ya clip.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia ba points ya...
flèche likoló ya katikati ya lente oyo basalelaka mpo na kokanga video.
Ezali ndenge moko na ba .
Finá clip yango na nse makasi.
Longola flèche oyo ezali na kati.
Ezali ndenge moko na ba .
clip esengeli sikoyo kozala na position oyo ebongi.
Mpo na kosala video, réflexe efungola
Ezali ndenge moko na ba .
barectophthalboscope, suka na ba lumières ya acte mpe pona lumière oyo eleki kongenga
na ba cliquage misato.
Ezali ndenge moko na ba .
Sala que rack ya lente ezala na likolo.
Na pole oyo etali
Ezali ndenge moko na ba .
mosika na téléphone epai ya mobeli, tia ba lumières ya acte na clip pe benda
benda élastique likolo mpo na kokangama.
Ezali ndenge moko na ba .
Pusá miinda ya arc tii ekokóma lisusu kokita lisusu te.
Libulu ya glissement ya direct ya oscilloscope ekozala sikoyo directement likolo
Ezali ndenge moko na ba .
katikati ya lente
oyo ekangamaka na video.
Ezali ndenge moko na ba .
Mpo na kokɔtisa liso ya libándá, salelá nsuka mosusu ya aparɛyi yango.
Mpo na kokanga
Ezali ndenge moko na ba .
image sikoyo, fungola appli video mpe zoom na kotondisa écran na
kotala na nzela ya
Ezali ndenge moko na ba .
ndako ya site.
Finá enregistrement mpe sala examen.
Ezali ndenge moko na ba .
Finá stop mpe bomba video yango.
Okoki sikoyo kokabola na baninga ya mosala na ba plateformes chiffrées sécurisées kaka mpo na tina oyo yo
Ezali ndenge moko na ba .
kozwa likanisi yango epai ya bato ya maladi.
Sepela kosalela miinda ya acte na mosala na ngai.